рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖реЗ рдкреЛрддреНрд░рд┐рдкреНрд░рд╡рд░рд╡рдкреБрд╖рд╛ рджреЗрд╡ рднрд╡рддрд╛
рд╣рддреЗ рд╢реЛрдХрдХреНрд░реЛрдзрдЧреНрд▓рдкрд┐рддрдзреГрддрд┐рд░реЗрддрд╕реНрдп рд╕рд╣рдЬ: ред
рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдкреНрд░рд╛рд░рдореНрдн: рдХрд╢рд┐рдкреБрд░рдорд░рд╛рд░рд╛рддрд┐рд╕рджрд╕рд┐
рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрдорд╛рддреЗрдиреЗ рддрд╡ рдХрд┐рд▓ рд╡рдзрд╛рд░реНрдердВ рдордзреБрд░рд┐рдкреЛ реерезрее
ро╣ро┐ро░рогрпНропро╛роХрпНро╖рпЗ рокрпЛродрпНро░ро┐рокрпНро░ро╡ро░ро╡рокрпБро╖ро╛ родрпЗ┬│ро╡ роктБ┤ро╡родро╛
ро╣родрпЗ ро╢рпЛроХроХрпНро░рпЛродтБ┤роХрпН┬│ро▓рокро┐родродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐ро░рпЗродро╕рпНроп ро╕ро╣роЬ: .
ро╣ро┐ро░рогрпНропрокрпНро░ро╛ро░роорпНроктБ┤: роХро╢ро┐рокрпБро░рооро░ро╛ро░ро╛родро┐ро╕род┬│ро╕ро┐
рокрпНро░родро┐роЬрпНроЮрооро╛родрпЗройрпЗ родро╡ роХро┐ро▓ ро╡родро╛тБ┤ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ роородрпБтБ┤ро░ро┐рокрпЛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдзрд╛рддрд╛рд░рдВ рдШреЛрд░рдВ рд╕ рдЦрд▓реБ рддрдкрд╕рд┐рддреНрд╡рд╛ рдирдЪрд┐рд░рдд:
рдкреБрд░: рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕реБрд░рдирд░рдореГрдЧрд╛рджреНрдпреИрд░рдирд┐рдзрдирдореН ред
рд╡рд░рдВ рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рджреГрдкреНрддреЛ рдЬрдЧрджрд┐рд╣ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдпрдХрдорд┐рджрдВ
рдкрд░рд┐рдХреНрд╖реБрдиреНрджрдиреНрдирд┐рдиреНрджреНрд░рд╛рджрд╣рд░рдд рджрд┐рд╡рдВ рддреНрд╡рд╛рдордЧрдгрдпрдиреН реереирее
ро╡ро┐родро╛тБ┤родро╛ро░роорпН╩╝ роХрпЛтБ┤ро░роорпН╩╝ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ родрокро╕ро┐родрпНро╡ро╛ роироЪро┐ро░род:
рокрпБро░: ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпНроХрпБро░рпНро╡ройрпН ро╕рпБро░ройро░роорпНро░рпБ╩╝роХро╛┬│родрпН┬│ропрпИро░роиро┐родтБ┤ройроорпН .
ро╡ро░роорпН╩╝ ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝рокрпНродрпЛ роЬроХ┬│родро┐┬│ро╣ роктБ┤ро╡роирпНроиро╛ропроХрооро┐род┬│роорпН╩╝
рокро░ро┐роХрпНро╖рпБроирпНрод┬│ройрпНройро┐роирпНродрпН┬│ро░ро╛род┬│ро╣ро░род родро┐┬│ро╡роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роороХ┬│рогропройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдирд┐рд╣рдиреНрддреБрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднреВрдпрд╕реНрддрд╡ рдкрджрдорд╡рд╛рдкреНрддрд╕реНрдп рдЪ рд░рд┐рдкреЛ-
рд░реНрдмрд╣рд┐рд░реНрджреГрд╖реНрдЯреЗрд░рдиреНрддрд░реНрджрдзрд┐рде рд╣реГрджрдпреЗ рд╕реВрдХреНрд╖реНрдорд╡рдкреБрд╖рд╛ ред
рдирджрдиреНрдиреБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рднреБрд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рдЪ рдореГрдЧрдпрдиреН
рднрд┐рдпрд╛ рдпрд╛рддрдВ рдорддреНрд╡рд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рдЬрд┐рддрдХрд╛рд╢реА рдирд┐рд╡рд╡реГрддреЗ реерейрее
роиро┐ро╣роирпНродрпБроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокрпВтБ┤ропро╕рпНродро╡ рокрод┬│рооро╡ро╛рокрпНродро╕рпНроп роЪ ро░ро┐рокрпЛ-
ро░рпНрок┬│ро╣ро┐ро░рпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпЗро░роирпНродро░рпНрод┬│родро┐тБ┤род┬▓ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЗ ро╕рпВроХрпНро╖рпНрооро╡рокрпБро╖ро╛ .
роирод┬│ройрпНройрпБроЪрпНроЪрпИро╕рпНродродрпНро░ро╛рокрпНропроХро┐┬▓ро▓рокрпБтБ┤ро╡ройро╛роирпНродрпЗ роЪ роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│ропройрпН
рокро┐тБ┤ропро╛ ропро╛родроорпН╩╝ роородрпНро╡ро╛ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ роЬро┐родроХро╛ро╢рпА роиро┐ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рддрддреЛрд╜рд╕реНрдп рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рдж: рд╕рдордЬрдирд┐ рд╕реБрддреЛ рдЧрд░реНрднрд╡рд╕рддреМ
рдореБрдиреЗрд░реНрд╡реАрдгрд╛рдкрд╛рдгреЗрд░рдзрд┐рдЧрддрднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдорд╣рд┐рдорд╛ ред
рд╕ рд╡реИ рдЬрд╛рддреНрдпрд╛ рджреИрддреНрдп: рд╢рд┐рд╢реБрд░рдкрд┐ рд╕рдореЗрддреНрдп рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рддрд┐рдВ
рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рд╡рд░рдж рдкрд░рдореЛрджрд╛рд╣рд░рдгрддрд╛рдореН реерекрее
родродрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛род┬│: ро╕роороЬройро┐ ро╕рпБродрпЛ роХ┬│ро░рпНроктБ┤ро╡ро╕родрпМ
роорпБройрпЗро░рпНро╡рпАрогро╛рокро╛рогрпЗро░родро┐тБ┤роХ┬│родроктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐рооро╣ро┐рооро╛ .
ро╕ ро╡рпИ роЬро╛родрпНропро╛ родрпИ┬│родрпНроп: ро╢ро┐ро╢рпБро░рокро┐ ро╕роорпЗродрпНроп родрпНро╡ропро┐ ро░родро┐роорпН╩╝
роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╡ро░род┬│ рокро░роорпЛродро╛┬│ро╣ро░рогродро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╕реБрд░рд╛рд░реАрдгрд╛рдВ рд╣рд╛рд╕реНрдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрджрд╛рд╕реНрдпрдВ рдирд┐рдЬрд╕реБрддреЗ
рд╕ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреБрд╖реНрдЯрд╛рддреНрдорд╛ рдЧреБрд░реБрднрд┐рд░рд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рдЪреНрдЪрд┐рд░рдордореБрдореН ред
рдЧреБрд░реБрдкреНрд░реЛрдХреНрддрдВ рдЪрд╛рд╕рд╛рд╡рд┐рджрдорд┐рджрдорднрджреНрд░рд╛рдп рджреГрдврдорд┐-
рддреНрдпрдкрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрднрдХреНрддреНрдпреИрд╡ рд╡рд╡реГрдзреЗ рее рел рее
ро╕рпБро░ро╛ро░рпАрогро╛роорпН╩╝ ро╣ро╛ро╕рпНропроорпН╩╝ родро╡ роЪро░рогродро╛┬│ро╕рпНропроорпН╩╝ роиро┐роЬро╕рпБродрпЗ
ро╕ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родрпБ┬│ро╖рпНроЯро╛родрпНрооро╛ роХрпБ┬│ро░рпБрокро┐тБ┤ро░ро╢ро┐ро╢ро┐роХрпНро╖роЪрпНроЪро┐ро░роороорпБроорпН .
роХрпБ┬│ро░рпБрокрпНро░рпЛроХрпНродроорпН╩╝ роЪро╛ро╕ро╛ро╡ро┐род┬│рооро┐род┬│роороктБ┤родрпН┬│ро░ро╛роп родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤рооро┐-
родрпНропрокро╛роХрпБро░рпНро╡ройрпН ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ родро╡ роЪро░рогроктБ┤роХрпНродрпНропрпИро╡ ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЗтБ┤ .. 5 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдзреАрддреЗрд╖реБ рд╢реНрд░реЗрд╖реНрдардВ рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рдкрд░рд┐рдкреГрд╖реНрдЯреЗрд╜рде рддрдирдпреЗ
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдВ рд╡рд░реНрдпрд╛рдорднрд┐рдЧрджрддрд┐ рдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓рдзреГрддрд┐: ред
рдЧреБрд░реБрднреНрдпреЛ рд░реЛрд╖рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рд╣рдЬрдорддрд┐рд░рд╕реНрдпреЗрддреНрдпрднрд┐рд╡рд┐рджрдиреН
рд╡рдзреЛрдкрд╛рдпрд╛рдирд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡реНрдпрддрдиреБрдд рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╢рд░рдгреЗ рееремрее
роЕродрпАтБ┤родрпЗро╖рпБ ро╢рпНро░рпЗро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ роХро┐рооро┐родро┐ рокро░ро┐рокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпЗ(роЕ)род┬▓ родройропрпЗ
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ ро╡ро░рпНропро╛роорокро┐тБ┤роХ┬│род┬│родро┐ рокро░рпНропро╛роХрпБро▓родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐: .
роХрпБ┬│ро░рпБрокрпНтБ┤ропрпЛ ро░рпЛро╖ро┐родрпНро╡ро╛ ро╕ро╣роЬроородро┐ро░ро╕рпНропрпЗродрпНропрокро┐тБ┤ро╡ро┐род┬│ройрпН
ро╡родрпЛтБ┤рокро╛ропро╛ройро╕рпНрооро┐ройрпН ро╡рпНропродройрпБрод роктБ┤ро╡родрпНрокро╛род┬│ро╢ро░рогрпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╕ рд╢реВрд▓реИрд░рд╛рд╡рд┐рджреНрдз: рд╕реБрдмрд╣реБ рдордерд┐рддреЛ рджрд┐рдЧреНрдЧрдЬрдЧрдгреИ-
рд░реНрдорд╣рд╛рд╕рд░реНрдкреИрд░реНрджрд╖реНрдЯреЛрд╜рдкреНрдпрдирд╢рдирдЧрд░рд╛рд╣рд╛рд░рд╡рд┐рдзреБрдд: ред
рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░рд╡рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреЛрд╜рдкреНрдпрд╣рд╣! рдкрд░рдорд╛рддреНрдордиреНрдирдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ
рддреНрд╡рдпрд┐ рдиреНрдпрд╕реНрддрд╛рддреНрдорддреНрд╡рд╛рддреН рдХрд┐рдордкрд┐ рди рдирд┐рдкреАрдбрд╛рдорднрдЬрдд рееренрее
ро╕ ро╢рпВро▓рпИро░ро╛ро╡ро┐родрпН┬│родтБ┤: ро╕рпБрок┬│ро╣рпБ роородро┐┬▓родрпЛ родро┐┬│роХрпН┬│роХ┬│роЬроХ┬│рогрпИ-
ро░рпНрооро╣ро╛ро╕ро░рпНрокрпИро░рпНрод┬│ро╖рпНроЯрпЛ(роЕ)рокрпНропройро╢роироХ┬│ро░ро╛ро╣ро╛ро░ро╡ро┐родрпБтБ┤род: .
роХро┐┬│ро░рпАроирпНродрпН┬│ро░ро╡роХрпНро╖ро┐рокрпНродрпЛ(роЕ)рокрпНропро╣ро╣! рокро░рооро╛родрпНрооройрпНройропро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤
родрпНро╡ропро┐ роирпНропро╕рпНродро╛родрпНроородрпНро╡ро╛родрпН роХро┐роорокро┐ рои роиро┐рокрпАроЯро╛┬│роороктБ┤роЬрод ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрдд: рд╢рдЩреНрдХрд╛рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рд╕ рдкреБрдирд░рддрд┐рджреБрд╖реНрдЯреЛрд╜рд╕реНрдп рдЬрдирдХреЛ
рдЧреБрд░реВрдХреНрддреНрдпрд╛ рддрджреНрдЧреЗрд╣реЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рд░реБрдгрдкрд╛рд╢реИрд╕реНрддрдорд░реБрдгрддреН ред
рдЧреБрд░реЛрд╢реНрдЪрд╛рд╕рд╛рдиреНрдирд┐рдзреНрдпреЗ рд╕ рдкреБрдирд░рдиреБрдЧрд╛рдиреН рджреИрддреНрдпрддрдирдпрд╛рдиреН
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреЗрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдкрд░рдордордкрд┐ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдорд╢рд┐рд╖рддреН реереорее
родрод: ро╢роЩрпНроХро╛ро╡ро┐ро╖рпНроЯ: ро╕ рокрпБройро░родро┐родрпБ┬│ро╖рпНроЯрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп роЬройроХрпЛ
роХрпБ┬│ро░рпВроХрпНродрпНропро╛ родродрпН┬│роХрпЗ┬│ро╣рпЗ роХро┐ро▓ ро╡ро░рпБрогрокро╛ро╢рпИро╕рпНродрооро░рпБрогродрпН .
роХрпБ┬│ро░рпЛро╢рпНроЪро╛ро╕ро╛роирпНроиро┐родрпНтБ┤ропрпЗ ро╕ рокрпБройро░ройрпБроХро╛┬│ройрпН родрпИ┬│родрпНропродройропро╛ройрпН
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпЗро╕рпНродродрпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокро░роороорокро┐ ро╡ро┐роЬрпНроЮро╛ройрооро╢ро┐ро╖родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкрд┐рддрд╛ рд╢реГрдгреНрд╡рдиреН рдмрд╛рд▓рдкреНрд░рдХрд░рдордЦрд┐рд▓рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрддреБрддрд┐рдкрд░рдВ
рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдз: рдкреНрд░рд╛рд╣реИрдирдВ рдХреБрд▓рд╣рддрдХ рдХрд╕реНрддреЗ рдмрд▓рдорд┐рддрд┐ ред
рдмрд▓рдВ рдореЗ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард╕реНрддрд╡ рдЪ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдЪрд╛рдкрд┐ рд╕ рдмрд▓рдВ
рд╕ рдПрд╡ рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдВ рд╕рдХрд▓рдорд┐рддрд┐ рдзреАрд░реЛрд╜рдпрдордЧрджреАрддреН реерепрее
рокро┐родро╛ ро╢рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡ройрпН рокро╛┬│ро▓рокрпНро░роХро░роороХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНро╕рпНродрпБродро┐рокро░роорпН╩╝
ро░рпБро╖ро╛роирпНродтБ┤: рокрпНро░ро╛ро╣рпИройроорпН╩╝ роХрпБро▓ро╣родроХ роХро╕рпНродрпЗ рок┬│ро▓рооро┐родро┐ .
рок┬│ро▓роорпН╩╝ роорпЗ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ро╕рпНродро╡ роЪ роЬроХ┬│родро╛роорпН╩╝ роЪро╛рокро┐ ро╕ рок┬│ро▓роорпН╩╝
ро╕ роПро╡ родрпНро░рпИро▓рпЛроХрпНропроорпН╩╝ ро╕роХро▓рооро┐родро┐ родрпАтБ┤ро░рпЛ(роЕ)ропроороХ┬│родрпА┬│родрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрд░реЗ рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рд╕рдХрд▓рдЬрдЧрджрд╛рддреНрдорд╛ рд╣рд░рд┐рд░рд┐рддрд┐
рдкреНрд░рднрд┐рдиреНрддреЗ рд╕реНрдо рд╕реНрддрдВрднрдВ рдЪрд▓рд┐рддрдХрд░рд╡рд╛рд▓реЛ рджрд┐рддрд┐рд╕реБрдд: ред
рдЕрдд: рдкрд╢реНрдЪрд╛рджреНрд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рди рд╣рд┐ рд╡рджрд┐рддреБрдореАрд╢реЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рд╕рд╣рд╕рд╛
рдХреГрдкрд╛рддреНрдордиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рддреНрдордиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдореГрдбрдп рдорд╛рдореН реерезрежрее
роЕро░рпЗ роХрпНро╡ро╛ро╕рпМ роХрпНро╡ро╛ро╕рпМ ро╕роХро▓роЬроХ┬│родро╛┬│родрпНрооро╛ ро╣ро░ро┐ро░ро┐родро┐
рокрпНро░рокро┐тБ┤роирпНродрпЗ ро╕рпНроо ро╕рпНродроорпНроктБ┤роорпН╩╝ роЪро▓ро┐родроХро░ро╡ро╛ро▓рпЛ родро┐┬│родро┐ро╕рпБрод: .
роЕрод: рокро╢рпНроЪро╛родрпН┬│ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ рои ро╣ро┐ ро╡родро┐┬│родрпБроорпАро╢рпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ ро╕ро╣ро╕ро╛
роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛родрпНрооройрпН ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛родрпНрооройрпН рокро╡ройрокрпБро░ро╡ро╛ро╕ро┐ройрпН роорпНро░рпБ╩╝роЯ┬│роп рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]